1. Iniciar sesion como alumno.
2. Meterse en la asignatura, descargar el material que esta en EB y EPD y abrirlo.
3. Hacer click en Proceder a Entrega y subir cualquier archivo.
4. Volver a entrar a la entrega y mostrar que informa de que ha sido entregado.
5. Log out de alumno e inicar sesion como profesor.
6. Meterse en la asignatura, después a gestionar material y subir algo.
7. Hacer click en Ver lista de alumnos.
8. En la pagina de la asignatura, hacer click en Calificar entregas, descargas la entrega, 
la abres y nos pones la maxima nota de la actividad 
(Puedes poner una nota superior a la nota maxima para que salte la validacion)
9. Te metes en Gestionar Tareas y creas una nueva tarea con una fecha anterior a la de hoy 
(Puedes hacer que salte la validacion de la fecha poniendo un mes invalido o una nota no numerica,
 las validaciones se comprueban de una en una, es decir, si salta una las demas no saltan)
10. Log out de profesor y log in de alumno.
11. Te metes en la asignatura, muestras que se ha cambiado la nota actual del alumno y 
descargar el material nuevo que se ha subido.
12. Te metes en la entrega que se entrego antes y muestras que la nota ha cambiado.
13. Te metes en la actividad que se ha creado nueva y muestras lo que sale.
14. Mandas un mensaje al otro usuario y te metes en la cuenta del destinatario para enseñarla.
